При запуске игры пользователя встречает меню.
В меню есть 3 кнопки: выбор уровня, настройки и выход из игры.
Кнопка настройки открывает поверх текущего окна меню с ползунком, которым можно регулировать громкость музыки во всей игре.
Настройки сохраняются. Кнопка выхода из игры закрывает игру.
Кнопка выбора уровня закрывает окно меню и открывает окно выбора уровней.
Там отображаются уровни и под ними рекордное время, которое пользователь продержался на уровне.
При выборе уровня окно выбора уровней закрывается и открывается окно игры.
В окно игры в зависимости от настроек и выбранного уровня передаются разные значения. 

Суть игры продержаться на уровне как можно дольше.
Игра считается проигранной, если у игрока заканчиваются все жизни.
(пока не решено сколько их будет, может быть в зависимости от уровня сложности в настройках)
Основной геймплей это переключение светофоров для двух полос на перекрестке.
В центре перекрестка расположен персонаж, который должен уворачиваться от проезжающих машин.
Персонажем управляет игрок. Если персонажа собьют, то игрок теряет одну жизнь.
Машины появляются случайно на полосах и с течением времени их количество увеличивается.
Пока светофор горит красным все машины в полосе стоят, и над каждой машиной запускается таймер "терпения водителя",
у первой машины самый короткий таймер,
у остальных машин он дольше. Когда таймер доходит до нуля машина начинает бесконтрольно ехать вперед.
Машины, которые стояли за ней продлевают таймер на 10, 20 и так далее секунд, в зависимости от расположения машины в полосе.
Чем дальше машина от центра перекрестка, тем больше ее таймер. Эта механика работает для обеих полос.
Игрок должен переключать светофоры, которые не связаны между собой. Так что можно сделать оба светофора зелеными или красными.
Таймер у водителей может стать максимально коротким и дальше не уменьшаться.
Во время игры могут происходить случайные события, во время которых у всех машин может увеличиваться или уменьшаться таймер,
у персонажа может быть снижена или увеличена скорость и так далее.
При нажатии во время игры на кнопку ESC открывается меню паузы поверх игры.
В этом меню 3 кнопки: настройки, которые тоже открываются поверх как в основном меню, продолжить игру,
которая возвращает игрока в игру и закрывает меню паузы, 
и кнопка выйти в меню выбора уровня.

Размер окна 1600 на 900 пикселей. Игровая область это 900 на 900 пикселей и статистика по краям.